Avete qualche domanda per me o per noi una domanda che viene sempre posta alla fine dell'intervista.
Ancora una volta dovremmo essere preparati.
Cosa dovremmo chiedere come sempre la chiave qui è distinguersi.
Volete assicurarvi che queste domande dimostrino quanto siete veramente interessati all'azienda e come
avete riflettuto bene sul motivo per cui volete lavorare qui.
I punti chiave qui sono di concentrarsi sull'intervistatore.
Quindi usa la parola tu no.
Forse puoi dire di sapere che mi sono divertito molto in questa intervista.
Ho alcune domande per te e poi rivolgo l'attenzione a quello perché gli intervistatori sono umani e come umani ci
piace parlare di noi stessi se nell'intero colloquio tutto ciò che hanno fatto è stato porre domande e tutto
quello che hai fatto è stato rispondere alle domande.
Probabilmente sono annoiati dalla loro mente o almeno non hanno avuto il tempo che se avessero avuto la possibilità
di parlare di se stessi.
Quindi usalo a tuo vantaggio.
E idealmente se sei in grado di menzionare qualcosa che hanno menzionato nell'intervista che mostra anche
che stai prestando attenzione e che ti importa quale è un grande bonus.
Ascoltare ciò che dicono di se stessi all'inizio o durante l'intervista e portarlo in seguito nel
colloquio.
Verso la fine in modo che la domanda sia su misura per loro usa il loro nome e usa quello che sai su
di loro per porre una domanda specifica. Quali sono alcune di queste domande che dovresti chiedere.
Ecco un paio di domande che personalmente mi piacerebbe davvero e penso siano
buone domande da porre e devi solo chiedere forse due o tre domande ma puoi scegliere il tuo preferito.
Quindi ecco un paio di questi.
Qual è l'errore più grave che hai commesso nel primo mese di lavoro e cosa hai fatto quando li stai intervistando,
ma questo permette loro di parlare di se stessi.
Il secondo in cui vedi questa società che andrà nei prossimi tre anni prossimi cinque anni.
Voglio essere qui per un po ', ma tu lavori qui e hai una migliore conoscenza della compagnia di me.
E mi piacerebbe vedere dove è diretta la compagnia.
Una bella domanda per dimostrare che vuoi essere qui a lungo termine, ma puoi anche scoprire
i piani a lungo termine dell'azienda.
Perché ti sei unito a questa azienda.
Di nuovo ho chiesto loro perché sono qui.
Hai visto la tua ragazza delle abilità nell'ultimo anno.
Un'altra domanda.
È forse per chiedere loro l'unica volta che hanno incasinato il lavoro e come è stato gestito dalla società.
E poi finalmente la mia domanda preferita su cosa desiderano che qualcuno abbia detto loro quando hanno appena iniziato il lavoro
in questa azienda.
In questo modo possono parlare della loro esperienza e in questo modo scoprirai anche come sarà
la prima settimana di lavoro.
Ora tutte queste domande sono rivolte all'intervistatore, ma questo dimostra che effettivamente ti preoccupi e che
hai domande sincere e non sei qui solo per fare un lavoro per guadagnare denaro.
E questo è tutto.
Di nuovo ti rende più umano e meno robot.
Sta davvero andando a creare un legame migliore con il tuo intervistatore.
Ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.